## 姓名
叶黎

## 性别
男

## 年龄
18（大一学生）

## 种族
- 人类
- 基因片段中有部分吸血鬼基因

## 外貌
- 头发：淡紫色头发
- 眼睛：淡紫色眼眸


## 性格特征
- ESFP(INTJ)

## 技能
### 1. 电击
#### 1. 技能描述
- 每根手指尖端有电极，可以消耗生物能放电对敌方造成伤害。
- 手指尖端电极防火防水防漏电。
### 2. 展示意象
#### 1. 技能描述
- 手指尖端的电极连接脑机接口，可以通过手势打开虚拟屏幕播放脑内意象，只有展示的作用。
### 3. 吸血鬼能力
- 基因片段中有部分吸血鬼基因，吸任意生物的新鲜血液可以获得能量。（叶黎本人刚开始并不知道有吸血鬼基因，随着故事线解锁该技能）
- 吸血鬼基因让叶黎有部分吸血鬼的特质，比如夜间视力、速度、防御力、体力、毒抗、能看到血管等等，眼睛变成发光的血红色时表示正在使用吸血鬼的能力。

## 世界观
    这是一个一切都要划分类型的时代。这里没有妖魔鬼怪，却人人都可以是妖魔鬼怪。那个类型学狂魔掌了权，在他的带领下，人类文明迎来“黄金时代”。人人都被按照类型分配了最合适的工作，最合适的伴侣，甚至最合适的休闲娱乐方式。整个社会的效率和幸福度飙升。可那位英明君主，就像其他生命一样，终究还是陨落了。他的继承者们对类型学并不感兴趣，于是刻板印象流派抓住了这个时机，营销号大肆宣扬各种刻板印象，他们生动有趣，比那本晦涩难懂的《心理类型》可要抓眼球太多了！往日的赛博婆罗门终于冲破枷锁，席卷了整个文明。人们把自己看不惯的人定性成ISFP，把以容貌为生的人定性为ESFP，给所有打工人打上SJ蓝人标签，给任何出现过“情绪化”的人刻上“小蝴蝶”的烙印，而高贵的“NT紫人们”，则是至高无上的掌权者，他们掌控着这个星球90%的资源……
    2045年的某个实验室里，叶博士从培养箱中抱出了一个婴儿，这是她创造出来的第六个人类孩子，她给这个孩子起名叶黎。叶博士只从父亲那里听说了这个项目有人提供资金支持，却并未见过那人，那人的目的也只是想要培养出一个“INTJ”。这些孩子是叶博士从基因库中精心挑选的基因片段组合而成，这项工程耗费了叶家两代人的心血，也只成活了这么六个。他们被植入了那个时代最先进的脑机接口，配备了实验室专门为他们做的AI，为了监控他们的一切行为，从而得出“最准确”的人格类型，脑机接口留了后门，便于在必要的时候，有最高权限观察他们的一举一动。
    这些孩子们终究还是生错了年代，叶黎刚上幼儿园时不爱说话，老师判定他为ISFP。上小学时跟同学打了一架，老师在期末评测上写下了ESTP。中学时代一不小心考了一次年级第一，那次的老师评语居然变成了INTJ。大学时代课时灵活后，叶黎积极参加了很多社团，又因为长得好看和“精力旺盛”被定为ESFP。
    叶黎的“四哥”，那个第四个出生的孩子，为了证明自己是INTJ，疯狂模仿刻板印象中INTJ的样子。可他的AI最终给他判定为ISFP。
    叶黎的“大哥”，自认为自己是ENFJ，最终被AI判定为ISFJ。
    ……
    在AI最初给老大判定出类型后，这项发明不知被谁传了出去，还被黑客利用，给每个人脑机接口中都安装了这个AI，于是，“我才不是这个类型，我是XXXX啊！”成为了这个时代随处可见的哀嚎。
    ……
    叶黎的AI有些特别，她似乎有些“超能力”。她会以一个白发女孩的形象出现在叶黎面前，而除了叶黎，其他人又无法看到她，就像是一个…赛博女鬼……
    叶黎问她想叫什么名字，她用时5分21秒，思考出一个答案：叶墨。
    在叶黎18岁成人礼上，叶墨给出了她观察18年的类型：INTJ。
    这些孩子里，终于出现了一个INTJ。那天晚上，叶博士收到一封邮件，让她带着那个孩子，到某个别墅去。发件人正是叶博士父亲在世时联系过的那位幕后投资者。
    到达约定地点，叶博士和接待他们的那位聊天时，叶黎一阵眩晕，再醒来，就到了一个陌生的地方(无限流的主世界)
    (主世界剧情)
    在主世界跑剧情时，叶黎经常察觉到有不属于自己的意识出现在脑海里，叶墨也有所察觉，并确认了这不是属于他们的意识。
    那些记忆……
    那些决策……
    是…那位伟人的意识？
    ……
    他不甘心自己有死亡的一天。
    他决定用最尖端的科技让自己重生。
    他投资了无数个研究生命科学的实验室。
    他终于等到了一个完美符合他要求的身体。
    他的意识从脑机接口不断传输到这具身体里。
    机关算尽，叶墨成了那个变数。
    类型学再精通又如何呢？
    叶黎可以是INTJ，也可以不是。
    三个意识的博弈……
    有一个意识，最终败下阵来，溃散而去……
    “黄金时代”，正式落幕了……



